### 2020-09-19 contents/iii_preamble_multimodal/content.tex
Update some inconsistent terms

\unchapter{Préambule multimodalité}
\label{chap:preamble_multimodal}
Lors de la partie précédente partie consacré à la microscopie confocale, \Cref{part:microscopy}, différentes méthodes sont proposées afin d'obtenir des prédictions au niveau des images mais surtout des lésions. Cette troisième et dernière partie va nous permettre de mettre au point et d'évaluer des stratégies permettant la mise en place de processus multimodaux d'aide au diagnostic des lésion malignes, mais surtout des lésions de type \gls{lm} et \gls{lmm}. A cette fin, ce préambule présente lors des prochains paragraphes les données employées à cet effet et reprend les points important de l'étude clinique de référence.\par

@@

L'objectif visé par cette partie sera d'égaler ces scores à l'aide de nos méthodes de diagnostic sur base d'images issues de \gls{rcm}. A ce titre, nous n'exploiterons pas les méta-données issues des informations patient bien que utilisées par les spécialistes lors de l'évaluation. Ainsi, l'âge, le sexe ou encore l'emplacement sont autant de critères que nous ne considérerons pas au sein de ces prochains paragraphes bien que employés par les dermatologues experts en \gls{rcm} durant leur évaluation. De plus, contrairement aux connaissances des experts, ces méta-données ne sont pas représentatives de la population réelle, et biaiseraient nos méthodes par des corrélations non valides dans le monde réel dû à l'acquisition de la base de données.\par

>>>>

\unchapter{Préambule multimodalité}
\label{chap:preamble_multimodal}
Lors de la partie précédente partie consacré à la microscopie confocale, \Cref{part:microscopy}, différentes méthodes sont proposées afin d'obtenir des prédictions au niveau des images mais surtout des lésions. Cette dernière partie va permettre de mettre au point et d'évaluer des stratégies permettant la mise en place de processus multimodaux d'aide au diagnostic des lésion malignes, mais surtout des lésions de type \gls{lm} et \gls{lmm}. A cette fin, ce préambule présente lors des prochains paragraphes les données employées à cet effet et reprend les points important de l'étude clinique de référence.\par

@@

L'objectif visé par cette partie sera d'égaler ces scores à l'aide de méthodes de diagnostic sur base d'images issues de \gls{rcm}. A ce titre, les méta-données issues des informations patient ne sont pas exploitées, bien que utilisées par les spécialistes lors de l'évaluation. Ainsi, l'âge, le sexe ou encore l'emplacement sont autant de critères non considérés au sein de ces prochains paragraphes bien que employés par les dermatologues experts en \gls{rcm} durant leur évaluation. De plus, contrairement aux connaissances des experts, ces méta-données ne sont pas représentatives de la population réelle, et peuvent introduire un biais des méthodes présentées par des corrélations non valides dans le monde réel dû à l'acquisition de la base de données.\par
